Hey.
Günaydın, Haru.
Shizuku, bu ev perili.
Huh?
Gece yarısı beni uyandıran bir şey oldu.
Yatağımın başında bir çocuk duruyordu,
sadece bana bakıyordu.
Ah, o...
O benim kardeşim.
Ah, ben yumurtaların kırık olmasını seviyorum.
Shizuku'ya hiç benzemiyorsun, Baba.
Uh... Bu konuda nasıl bu kadar rahat olabiliyorsun?
Yaz Tatili
Cidden mi?
Yine bütünleme sınavlarına mı gireceksin?!
Final Sınav Sonuçları
Birinci Sınıflar
Yoshida birinci mi oldu?
Bu doğru olamaz.
Yaz tatilini sıkı çalışarak geçireceğim.
Hadi, hadi, hadi.
Neşelen, Mitty.
689 süper bir puan!
Tüm dersleri toplayınca 300'ün altındayım...
Yine bütünlemeye kalacağım...
Yaz tatili...
Bikinileri seviyorum!
Çok cesursun, Haru-kun!
Aklından ne geçtiğini bilmiyorum,
ama ben sahile gitmeyeceğim.
Hey, çocuklar.
Spor Günü için bir etkinliğe kaydolmalısınız.
Huh? Nereye gidiyorsun, Mitty?
Bu cevabın nasıl puanlandığıyla ilgili bir sorum var.
Okul etkinliklerinin tadını çıkarmaya çalışmalı.
Sonuçta benim gibi bir arkadaşı var.
Belki de seni arkadaş olarak görmüyordur.
S15. Ana karakterin duygusal durumunu 50 kelime veya daha az ifadeyle açıklayın.
Zengin bir aileye gelin gitme şansını kaybettikten sonra umutsuzluğa düşmüştü.
Bu cevap için neden tam puan alamadım?
Çalışma saatleri bitti...
Öğretmenin şu an bununla uğraşamaz.
Ders zamanı.
İşini yap.
Ah, şu mu.
Cevabın yanlış değildi,
ama doğru da sayılmaz.
Neden...
Çünkü bu cevapta hiç bahsedilmemiş
kırık bir kalbin acısından!
İçine atılan, boğucu bir ıstırap...
Kalp kırıklığı...
Sevgilime veda...
Sanırım terk edilmişsin.
Ancak bu senin yorumun.
Katılmıyorum.
Evet, evet.
Anlıyorum seni.
Asla vazgeçmiyorsun.
Boş boş konuşmayı bırak.
Daha bilmiyorsun
aşkının paramparça olmasını.
Doğru, Haru beni reddetti.
Senin bana aşık olmanı bekleyeceğim,
o zaman tekrar söylerim.
Ona nasıl aşık ettirebilirim?
Aslında, başta neden Haru'ya
aşık oldum ki?
Hey, Shizuku.
Puanını geri alabildin mi?
Ah, affedersiniz!
Yoshida Haru!
Teşekkür—
Ee, lahana mı?
Ah, bu mu?
Ş-Şey, teşekkürler...
Çok özür dilerim!
İyi misin?
Bana hep öyle dik dik bakıyordu!
İnsanlara öyle bakmayı bırakmalısın.
Ha?
Ben insanlara öyle bakmam.
İnsanların seni bu yüzden
tırsıp kaçtığına eminim.
Başkalarından korktuğunda,
Senden korkuyorlar.
Gülümsediğini görmek hoşuma gidiyor.
Her neyse.
Hoşça kal.
Acılı karides! Acılı karides!
Yoshida Haru...
Gülümsediğini görmek hoşuma gidiyor.
Hoşuma gidiyor.
Gidiyor. Gidiyor.
Ü-Üzgünüm!
Sorun değil.
Dün geceki özel yayını izledin mi?
Hey, bunu düşürdün.
Kesinlikle öyle!
Ah... Te-Teşekkür... ederim...
Rica ederim.
Ha?
Ne-Ne oluyor?
Bekle...
Hey, onu bana ver.
Ha?
Senin için taşırım.
Korkunç değil mi?
Aslında...
Yakından bakınca...
Oldukça yakışıklı, değil mi?
Bu bir horoz.
Adı Nagoya.
Bakalım kim bir anda popüler oldu.
Sonuçta Haru-kun gerçekten yakışıklı.
Üstelik son zamanlarda daha sosyal.
Kızlar bunu görmezden gelmez.
Haklıydın, Shizuku.
Gözlerimi kaçırmamaya çalıştım ve
insanlar benimle konuşmaya başladı.
Bu göz temasının gücü mü?
Hayır.
Haru-kun, Haru-kun.
Ha?
Ders çalışmama yardım et.
Defol git.
Kendi kendine çalış.
Biraz ürkütücü.
Eskisi gibi davranıyor,
Korkunç!
ama şimdi popüler olduğu için
kabul ediyorlar.
Nasıl korkunç olabilirim ki?
Çok komiksin, Haru-kun!
Komik değilim.
Nagoya
Yalnız kadınlar evcil hayvanlarına yöneliyor.
N-Neden bahsediyorsun,
Natsume-san?
Sen de öyle yapmıyor musun?
Kızlar etrafını sardığında Haru-kun'a yaklaşmak zor.
Geri gönder, Yoshida!
Direkt şut mu?
Yoshida, yanlış kale.
Yanlış kale mi?
Buraya bak!
Haru-kun!
Yoshida, Yoshida.
Çok komik!
Şimdi tamamen farklı davranıyorlar.
Daha yakın zamanda hepsi ondan uzak duruyordu.
Antrenmana gitmeliyiz.
Oh? Bu da ne?
Mitty, kıskanıyor musun?
Oh.
Demek kıskançlık böyle bir şeymiş...
Ne kadar dürüst.
14 Temmuz
Spor Günü
Hadi B Sınıfı!
Hey, Mitty!
Topa henüz dokunmadın bile!
N-Ne yapmamı istiyorsun?
Natsume-san'ın spora düşkün olduğunu beklemezdim.
Hey, kızlar voleybolda nasıldı?
Mitty biraz daha çabalasaydı kazanabilirdik.
Üzgünüm.
Yoshida bizim taraf için çok yardımcı oldu...
ta ki çok heyecanlanıp
hakeme yumruk atana kadar.
Haru-kun nerede?
Şurada.
Vay canına.
Umarım bu sefer Yoshida için
işler yolunda gider.
Ha?
Sanırım bundan daha önce bahsetmiştim,
ama Yoshida ortaokulda
hiç derse gelmezdi.
Birinci sınıfın başında
bir kavga etmişti,
büyük bir olay çıkmıştı.
Öyle miymiş?
O zamanlar oldukça sert biriydi.
Herkes korkuyordu.
Ondan sonra Yoshida
okula gelmeyi bıraktı.
Umarım bu sefer öyle olmaz.
Yani sabıkası var...
Neden Haru'yu bu kadar önemsiyorsun, Sasayan-kun?
Ha?
Yakın zamana kadar onunla
hiç konuşmamıştın, değil mi?
Çünkü Yoshida'ya borçluyum.
Ee? Beğendin mi?
Tadı nasıl?
A-Afedersiniz.
Öğretmen bir sonraki etkinlik için
hazırlık yapmamızı söyledi.
Ne? Şimdiden mi?
Ah... Ben hallederim.
Ha? Gerçekten mi?
Hı hı, her şeyi hazırlayacağım.
Teşekkürler!
Bundan emin misin?
Arkadaş değil misiniz?
Ne? Yok canım.
Sınıfımızda ama hiç konuşmayız.
Aynen.
Çok sıcak...
Harikaydın!
Su...
Biliyorum!
Hey, bir öğretmen çağırsak mı?
Ş-Şey...
Canım yandı.
Bunu neden kafama attın?
Kafasında şişik var!
Çok salak görünüyorsun!
Kes sesini!
Hadi gidelim artık.
Lanet olsun, unut gitsin.
Kimse seni istemiyor.
Defol.
Iyy.
Zavallı kız.
Ha? Ne istiyorsun?
Ah, onu tanıyorum!
C Sınıfı'na gelen sensin, değil mi?
Bir kızı yumruklayıp burnunu kanattın mı gerçekten?
Burnunu kanatmayı ister misin?
Ha?
Hey.
Fazla hava atma birinci sınıf!
Neden sizin gibi insanlar ona
istenmediğini söylemek zorunda?
Hey, kavga çıkıyor!
Bir saniye...
Bu kötü görünüyor.
İyi misin?
Kalk ayağa.
B-Bu kadar yeter değil mi?
Bırak artık.
Özür dileriz.
Hey.
Haru.
Ne yapıyorsun?
Hey! Siz ne yapıyorsunuz?!
Açıkçası...
Olayı daha da kötüleştirdin araya girerek.
Bir öğretmenden kaçmak zorunda kalacağım aklıma gelmezdi.
Shizuku...
Yanlış bir şey mi yaptım?
Bu daha önce de olmuştu.
Başımı kaldırdığımda herkes şaşkın şaşkın bana bakıyordu.
Bunun neden olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Bir şeyi yanlış mı yapıyorum?
Söylemesi zor.
Doğru bir yöntem izlediğini söyleyemem,
ama biliyorum ki
sen iyi bir insansın.
Gerçekten...
Bunu biliyorum
sen iyi bir insansın.
Eminim bir gün bunu anlayacaklardır.
Orada bir kahraman gibiydin.
Tehlikede olduğumda her zaman gelen bir kahraman.
Tehlikede olan üst sınıflardı.
Alnında bir şey var.
Yoshida.
Sonraki maç başlamak üzere.
Tamam!
H-Hoşça kal, Shizuku!
E-Evet?
Eğer kazanırsak,
yaz tatilinde benimle bir yere gelir misin?
Tabii.
Harika.
Haru.
B-Başarılar.
Bu da neydi şimdi?
Haru, tek taraflı bahsi kazanmayı başardı.
Natsume Asako buradan atlıyor!
Yippi!
Sırada, Yoshida Haru!
Buradan, çok yüksekten atlıyor!
Tamam. Yeni başlayanlar olduğu için,
Yaz!
alabalık ve somon gibi balıklara odaklanacağız.
Balıklar yiyeceklerini akıntı yönünde ararlar,
o yüzden akıntı yönünde hareket edin.
Mantıklı.
Yüzerken bir sürü yakaladım.
Sen Tarzan mısın?
Natsume-chan, bu tencereleri yıkayabilir misin?
Ah, tabii.
Ne-Nedir bu?
Evet...
Dağlarda balık tutmak gerçekten harika.
Demek Mi-chan-san ve Haru-kun kuzenlermiş.
Aynen öyle.
Onun babası, annemin abisi.
Benim evim liseye yakın olduğu için,
bu yıldan itibaren ona bakıyorum.
Oh, teşekkürler.
Oh, gerçekten mi...
Bunu biliyor muydun, Mitty?
Hayır, hiç bilmiyordum.
Sizin kardeş olduğunuzu sanıyordum.
Hayır, ama onun bir abisi var.
O abisi—
Mi-chan.
Fazla konuşuyorsun.
Haru.
Bakın, geri döndük.
Eşyaları boşaltmamıza yardım et.
Haru'yu uyandırdım!
Derin bir uykudaydı.
Shizuku.
Bugün çok eğlendik.
Evet.
Tamam, şimdi avımızı paylaştırayım,
sen içeride beklesen olur mu?
Tamam.
Oh, yeni bir çevrimiçi topluluk başlattım...
Bu acıtıyor.
Yüzümü görür görmez kaçıyor?
Her şeye aşırı tepki veriyor.
Sa-Sasayan-kun!
İşte o adam!
Mi-chan-san'dan para alan kişi!
Ha?
Hey!
Haru kapıdan fırlayıp çıktı...
Oh...
Hey, Mitsuyoshi.
Benden sana para sızdırdığımı düşünüyorlar.
Haru-kun'un abisi mi?!
Ben Yoshida Yuzan.
Haru'ya katlandığın için teşekkürler.
Evet, bahsettiğim abisi işte bu.
Ödünç aldığım parayı geri veriyordum.
Ne? Karpuzu sen mi kestin?
Kırarak açmak istedim.
Hayır.
Neyse, Haru bu kadar arkadaşı ne zaman edindi?
Anlat o zaman.
İyi mi gidiyor?
Tabii ki.
Mizutani-san sayesinde derslere gitmeye başladı.
Benim sayemde diyemem.
Haa... Senin sayende mi?
Anlıyorum.
Aptalca davranabiliyor ama ondan vazgeçme.
Merak ediyordum... Haru-kun neden kaçtı?
Ah, deminki mi?
Sürekli oluyor.
Aşırı bir abi kompleksi var.
Yoshida'nın abisi olarak nasıl biri diye merak ediyordum.
Ama yeterince iyi biri gibi göründü.
Alışverişe gitmem gerekiyor.
Hoşça kal.
Görüşürüz.
İyi geceler.
Shizuku-chan.
Güle güle.
Haru'ya göz kulak ol benim için.
Haru'nun abisi biraz tuhaf.
Gerçi kardeşi daha da tuhaf.
Neden bu kadar uzun sürdü?
Neden sürekli beni krizin eşiğine getiriyorsun?
Yaptın mı?
Ha?
Karpuzu birlikte mi kırdınız?!
Bunun için mi bütün bu zaman endişelenip duruyordu?
Yapmadık.
Ah.
Bırak. Canımı acıtıyorsun.
A-Ağabeyin dedi ki
senin ciddi bir ağabey kompleksin varmış.
Yok öyle bir şey!
O zaman neden kaçtın?
Çünkü ondan nefret ediyorum.
Ondan nefret mi ediyorsun? Neden?
Kes sesini. Kurcalamayı bırak.
Peki.
Kahretsin.
Sinirlenip gittiğini sanmıştım.
Evet, öyle yaptım.
Bizim yazlıkta karpuzlar var.
Kırmaya ne dersin?
Hey, karpuzu ben kırdım, Shizuku.
Sıradaki.
Al.
Onu tanıdığımı sanıyordum,
ta ki hakkında hiçbir şey bilmediğimi
fark edene kadar.
Kurcalamayı bırak.
O sert bakışlarının ardında
ne yatıyor?
Hey, Shizuku.
Önceki söylediklerim için özür dilerim.
Önemli değil.
Beni hep sen kurtarıyorsun.
Benim de senin için bir şeyler yapmam lazım.
Bir randevu.
Ha?
Beni bir randevuya çıkar.
Şey...
Tamam, sanırım...
Bu arada...
Bence bunu doğru yapmıyoruz.
Karpuz kırmak böyle mi oluyor?
Muhtemelen.
Belki şimdi cevabı bilmiyorum,
ama eninde sonunda öğreneceğim.
Bu kadar basit.
Yoshida, kamera sana dönünce hep
geriliyorsun.
Korkunç.
Bir horoz mu?
Hiç eğlenceli değil.
Taze yumurta bulup
ev yapımı puding
üzerine beze koymayı umuyordum.
Şimdi acıktım.
Sonraki Bölüm
Yoshida Ailesi
İşleri
Yumurtlamaya başla.